Isto não é uma sala de aula.
É mesmo ali na esquina.
Vamos lá. Vamos. Venha.
Não é a Sra. Seo?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Não roube o meu…
Ji-yeon. O que se passou?
Deixe-me carregá-los.
Mas preciso de ir para a aula.
Tenho a prova simulada amanhã.
Eu levar-te-ei até à tua aula.
Sabe onde fica?
Sim, faço.
Querida!
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que está errado?
O que é que ela tem de errado? Querida?
Primeiro o hospital, Min-woo.
Vamos levá-la para o hospital.
Eu ligo-te. Deixe-me levá-la.
Vamos.
Espera.
Está bem?
Para onde vamos?
Liguei para a Dra. Kim. Vamos...
Ir para casa.
Primeiro o hospital. Vamos a isso, combinado?
Só quero ir para casa descansar. Até logo.
O médico da Sra. Seo disse isso,
e eu também fiz algumas pesquisas.
Se ela deixar de tomar, ficará bem.
Pode demorar algum tempo,
mas ela vai recuperar.
Como pode uma pessoa…
Fazer uma coisa destas?
Ele é o marido dela e a família dela.
Temos de fingir que não sabemos.
A Sra. Seo também é muito cuidadosa com isso.
Também estou a analisar isso.
Precisamos de mais tempo.
O que devo fazer?
Gerir a empresa de forma sólida?
Quero descansar.
Vai ficar bem sozinho(a)?
Quer ir para casa?
Eu ligo-te mais tarde.
Ok.
Naquela época…
Quando me veio ver ao aeroporto,
Você sabia disso?
Sim.
Ok.
QUADRO DE AVISOS INTERNO:
O QUE ESTÁ A ACONTECER NA JARIM?
É verdade que Jarim, CEO, tem demência?
As minhas ações…
Isso não está certo.
Vamos para o hospital.
Eu devia ter-te avisado antes.
Por vezes, estes sintomas aparecem.
Então porque é que não me contou?
Devia ter ido ao hospital primeiro.
Por que razão sofreu sozinho? Isso deixa-me chateado.
Eu fui ao hospital.
O que disse o médico?
Por que razão isso está a acontecer consigo?
É um efeito secundário de um medicamento.
O problema é o medicamento que deixei de tomar .
O Ji-woo também estava lá?
Os sapatos dela estavam nos meus pés…
Ah, pois. Preciso de ligar ao Ji-woo.
-Todos ficaram chocados.
-Eu farei isso.
O WOO
Enfim, o que fazia aquele repórter
na empresa?
Eu liguei-lhe.
Por que razão fez isso?
Eu precisava de encontrar algumas informações.
Querida, deixe-me fazer essa ligação primeiro.
Quase me meti em problemas, não é?
Sim.
Se não fosse o Gyeong-do,
eu teria continuado a tomar aquele medicamento.
Evitei a crise graças a ele.
Sim.
Está louco?
Não.
Deve ter ficado com medo de si mesmo.
Não fazia ideia
e insisti em ir para Inglaterra.
Tentei fugir sozinha e salvar-me.
Devia estar muito frustrado(a) naquela altura.
Sim. Fiquei tão frustrado
que ameacei o Gyeong-do.
Ji-yeon.
Eu vou portar-me bem. Vou dar o meu melhor.
Por isso não se estresse.
É preciso relaxar, dormir bem
e alimentar-se bem para recuperar rapidamente.
Acredite em mim. Sabes do que sou capaz,
quando me entusiasmo.
Eu sei. O meu pai costumava dizer isso.
"Se Ji-woo se empenhar realmente,
nem dez rapazes conseguiriam derrotá-la."
-Ji-yeon.
-Sim?
Divorcie-se dele.
Ainda não.
Como consegue ver este rosto todos os dias?
Ainda não tenho nenhum motivo oficial
para me divorciar dele.
É um marido tão diligente e carinhoso
por fora.
Então estou à espera.
Se eu continuar a pressioná-lo
, ele vai cair.
CHAMADA RECEBIDA
LEE KYEONG-DO
Não culpe demasiado Gyeong-do.
Fui eu que insisti.
Pedi-lhe que não lhe contasse nada
até que eu lhe dissesse primeiro.
Tenho a certeza de que ele também estava stressado com isso.
CHAMADA RECEBIDA
SR. KIM
Sim, Sr. Kim.
Ji-woo deve estar a dormir.
As luzes estão apagadas.
Talvez ela esteja a beber? Devo ir verificar?
A Ji-yeon já estava aqui,
por isso vai ficar bem.
Pode relaxar e dormir um pouco.
Ok. Obrigado.
Não, estava aqui porque estava preocupado.
-Xau.
EPISÓDIO 10
-Gerente Assistente Lee.
-Sim.
As coisas não estão a correr bem na sua vida?
Está tudo bem.
— Parece completamente debilitado(a).
— Não, não estou.
Olá,
Venha fazer uma leitura de tarot comigo.
Encontrei um lugar.
Bom. Desfrutar.
Tenho interesse.
Esquece. Com o que é que um miúdo rico
tem de se preocupar?
Anda lá…
Assistente de gerente,
Um café?
Claro. Sim.
Gyeong-do, recebi uma chamada de An Da-hye.
O que é que ela disse?
Ela tem uma pergunta e quer encontrar-se comigo.
Estou muito nervosa.
Agende uma visita. Vamos lá.
Eu farei isso, mas entras sozinho.
Ela ficaria chateada e não diria nada.
Mas estou com medo.
Ei, ouvi dizer que foi uma confusão. Certo?
Droga.
O que está aqui a fazer?
Que amargo. Ei, junta um pouco de adoçante.
Uau, quantas doses colocou nisso?
Dor, dor, dor és um chato.
Espere, o que quer dizer? Que confusão?
JARIM. A empresa da sua namorada.
-Beba isto.
-Olá.
Estou apenas a verificar os factos.
Está escrevendo sobre isso?
O que é?
O que está a acontecer?
Ei, sai daqui e volta ao trabalho.
Você exclui-me sempre.
Os anciãos estão a conversar. Saiam daqui.
-O quê…
-Agora!
Uau!
Ok.
Antes de escrever sobre o assunto,
entreviste primeiro o médico do CEO Seo.
Então é demência?
Vou agendar uma entrevista para si.
Certifique-se de que os seus factos estão corretos.
Está a agir como genro deles,
marcando uma consulta com o médico deles?
Ei, não estou a brincar.
Ok, já percebi.
Se tudo correr bem,
arranje-me um emprego na equipa de relações públicas da JARIM.
Eu seria bom a escrever comunicados de imprensa.
Está completamente maluco.
Ei. Olha, Sr. Lee.
Espere por mim. O senhor não é temperamental?
Sr. Lee!
É um alívio saber que se está a sair bem
na empresa depois de ter entrado.
Ainda tenho um longo caminho a percorrer.
Falou com a sua irmã ontem?
O que é que ela disse?
Tem cuidado.
Aja como se ainda não soubesse de nada.
Ela disse-me para não me preocupar com ela.
e concentrar-se na empresa,
consultando-o se necessário.
Eu disse-lhe para descansar.
O que é que a empresa tem de tão importante?
Eu sei.
E o Lucas? Como estão as coisas?
Há muito ruído na empresa.
A situação só vai estabilizar quando tivermos energia suficiente.
Os executivos estão a murmurar sobre ela.
Se o JARIM se tornar extremamente barato
antes mesmo de nos apercebermos…
Kang Min-woo já planeava
vender a empresa há muito tempo.
Foi ele
quem deu a notícia sobre Cho Jin-eon.
É isso que também me preocupa.
Não é como se eu tivesse algum poder.
Olham-me de forma estranha
porque sou conhecido como o encrenqueiro.
Preciso da tua ajuda, Min-woo.
Precisamos de proteger a empresa.
Não há necessidade de o mencionar.
De qualquer forma, não te preocupes muito, Ji-woo.
Mantenha a calma, ok?
Sim.
Se trouxermos Ro-a de volta,
isso não ajudaria Ji-yeon a relaxar?
Aqui também existem boas escolas internacionais .
Se Ro-a permanecer perto dela, Ji-yeon irá...
Você amadureceu.
Se tivesse agido assim antes,
a sua irmã não teria ficado tão stressada.
e senti-me apoiada.
Antes tarde do que nunca. É uma coisa boa.
Dias ensolarados chegam mesmo.
O meu sogro ficaria feliz.
CHAMADA RECEBIDA
LEE KYEONG-DO
CHAMADA PERDIDA
CHAMADA RECEBIDA
LEE KYEONG-DO
Sim.
E o jantar? Já jantou?
Só um bocadinho.
E tu?
Eu também.
Está desapontado(a) comigo?
Não consigo descrever o que estou a sentir.
Estou grato, mas frustrado.
Desculpa.
Onde estás?
Aqui.
Está emagrecendo.
Está a pular refeições.
Há quanto tempo está aí?
Durante algum tempo depois de ter saído do trabalho.
Kyeong-do.
Não sei que sentimento é este.
Protegeste a minha irmã por mim
quando eu estava perdido.
Mas porque é que o incidente no aeroporto
me veio à memória, de forma tão egoísta?
"Talvez Gyeong-do não me tenha impedido por amor."
"Ele foi forçado porque a Ji-yeon pediu?"
Este não é o momento para pensar nisso.
Será que não sou muito egoísta?
Ter estes pensamentos?
Sabes uma coisa, Ji-woo?
Quando fui ter contigo ao aeroporto,
estava a pensar:
"Doença da irmã de Ji-woo
está a dar-me uma desculpa."
Caso contrário, não teria
outra desculpa para te impedir.
"Não tenho outra escolha senão deter o Seo Ji-woo."
Será que sou extremamente egoísta
por ter este pensamento?
Mas, naquele momento, nada importava.
"Só se não for embora."
"Agora que estás novamente solteiro(a)..."
"Só se ficares perto de mim."
Era só nisso que conseguia pensar.
Se isto não é amor,
o que é?
Segure-me.
Eu estava com medo.
Você tem-me.
Estou bem aqui.
Só me apresento durante a semana.
É um teatro grande.
Uau!
Interpretar o papel principal numa produção tão importante?
O meu Cha Woo-sik vai interpretar o papel principal?
Três pessoas revezam-se na apresentação,
e eu só me apresento uma ou duas vezes por semana.
Ainda assim, é um papel principal.
A gentileza compensa.
Vai finalmente receber o seu pagamento.
Faz-me lembrar... o salário.
Jogar Godot deveria render muito dinheiro.
Vamos comprar uma cama nova para o Dong-won.
E quanto ao dinheiro que recebeu
pela pintura de Ji-woo?
Comprei um colar para a tua mãe com esse dinheiro.
Dez don de ouro puro.
As amigas dela estão a usar roupas pesadas
ou algo do género.
Ela até nos doou um prédio.
Posso fazer isso por ela.
Este é o tipo de nora que eu sou.
Certo.
Porque não sai?
Doença do Woo. Sem Woo-sik?
Já foi embora?
Gastou tudo?
Quando é pai e provedor da família?
Bem…
Se-yeong, havia algo que
eu queria muito.
Então comprei.
O que comprou?
Algo sobre compras na TV.
Acabou por comprar a TV?
Espere. Não. Espere. Não é isso. Espere.
Espere. Só um segundo. Deixe-me encontrar.
O que é?
Pacote turístico familiar para Da Nang:
5 noites e 7 dias - Preço especial
-Vietname?
-É só…
Quer dizer, também devíamos viajar para o estrangeiro, não é?
Este edifício veio junto com o empréstimo,
por isso é que teve tanta dificuldade em liquidá-lo.
Trabalhava em part-time a fazer entregas e tudo mais
, mas nunca recebia um salário decente.
O nosso pobre Dong-won.
Vamos dar-lhe a hipótese
de tirar uma foto para passaporte desta vez.
Se-yeong?
Peço desculpa. Não chore.
A culpa é toda minha.
Vou cancelar. Posso receber um reembolso.
Juro que posso ter o meu dinheiro de volta, ok?
Mel!
Sim.
Bom trabalho!
Obrigado!
É por isso que te amo.
Você é muito simpático.
Uau, Se-yeong. Muito obrigada.
Quer dizer, não é reembolsável,
por isso fiquei muito assustada.
—Estava a morrer de preocupação.
— Dong-won.
Dong-won, venha cá.
-Dong-won.
-O meu bebé.
— Vamos viajar.
— Dong-won, o passaporte…
Por que razão está a chorar?
CENTRO CORRECCIONAL
MINISTÉRIO DA JUSTIÇA
Você acompanhou?
Não tenho nada para lhe dizer, mas…
Tenho algumas dúvidas.
Como o quê?
Porque é que queria encontrar-se com
o repórter Kim Doo-jin?
Por que razão quer saber?
Conhece o Kang Min-woo, certo?
Claro.
É cunhado de Cho Jin-eon.
Quero saber o que existe entre vocês os dois.
Como lhe parece?
Deixe-me reformular a questão.
Porque acha que ele relatou
o que havia entre si e Cho Jin-eon?
É aceitável que um repórter
revele a identidade do informador?
Eu não sabia que ele era o informador.
Recebi a informação pelo correio.
Descobri por outro meio.
Conhece-o bem?
Não.
Nós apenas dissemos olá.
Talvez nos tenhamos encontrado uma ou duas vezes.
Mas isso é engraçado.
Quem é que este filho da puta pensa que é
para dar dicas sobre mim à imprensa?
Se estava apenas curioso
sobre o informador,
Então já não precisa
da repórter Kim, certo?
Repórter Lee.
Sim.
Tudo o que peço é uma coisa.
Mal posso esperar para sair daqui.
Porque raio estou aqui presa
se Cho Jin-eon está em liberdade condicional?
Eu não sou o único que consumiu drogas.
Quem me vai tirar daqui?
Cho Jin-eon não atende o telefone.
Pensei então que deveria encontrar o informador
através do repórter e ligá-lo.
Mas, então,
O que poderia fazer
se nem sequer o conseguia contactar?
Então sabia que
Kang Min-woo era o informador?
E precisou da confirmação da repórter Kim.
Uau! Foi isso mesmo que eu disse?
Os repórteres apanham-me sempre com tanta facilidade.
Mesmo no auge da minha carreira.
Já entrou em contacto com Kang Min-woo,
mas ele não está a atender.
O que quer saber?
Porque é que iria querer
prejudicar Kang Min-woo?
O motivo pelo qual o escolheste
como a corda para te tirar daqui,
O motivo perigoso para ele o fazer...
É isso que eu quero.
Não há nenhuma razão perigosa para o fazer,
repórter Lee.
Digamos que sim.
Como num filme, digamos que sim.
Então vais salvar-me
em vez de Kang Min-woo?
O tribunal irá sentenciá-lo
de acordo com a lei.
Não tem nada.
Não tem energia. Não tem reserva de energia.
A não ser que tenha um bom cartão, não venha.
Eu também tenho uma rotina.
É difícil passar cada dia
da minha sentença aqui dentro.
Didroxina.
Kang Min-woo reagirá a isso.
Didroxina? Então é este o botão
que vai ativar o Kang Min-woo?
Tudo começou com o artigo que escrevi.
"Alzheimer do CEO da JARIM…"
Não é Alzheimer.
Gyeong-do, isto é muito grave.
Até onde pretende ir?
Para onde vai aquele idiota?
Eu preciso de lá chegar primeiro.
EQUIPA DE ECONOMIA
MA SUNG-CHEOL
Olá.
Ei, leu o artigo?
Eu estava a trabalhar. Vou ler em breve.
Ficou bom?
Nem sequer é o meu gerente de departamento.
Como se atreve a verificar isso?
-Encontre o artigo.
-Ok.
JARIM CEO SEO JI-YEON
'EFEITO COLATERAL TEMPORÁRIO DA DIDROXINA'
NÃO REPRESENTA PROBLEMAS NO TRATAMENTO
Demência?
Se tomar Didroxina incorretamente,
pode desenvolver demência?
Sim. Certo.
Seo Ji-yeon?
Da JARIM Apparel?
Não me diga.
Ele é um tremendo imbecil. Escuta aqui.
Envie-lhe mais uma entrega rápida.
Desta vez, coloque como…
"Didroxina, consulta médica solicitada."
Simples assim.
Yoo Dan-bi não publicou isto sozinha. Foi
uma amiga dela que publicou e a marcou.
Em comparação com o ano passado,
o orçamento alocado às suas publicações é diferente.
Ela tem obviamente mais dinheiro.
Há mais alguma coisa que se destaque?
Bem, parece que ela está a publicar
menos do que antes.
Ela está claramente ciente de alguma coisa.
E quanto à rotina dela depois do trabalho?
Ela adora Pilates.
Mas ela bebe sempre um copo
depois da aula.
Então, qual é o sentido de tudo isto?
Ela frequenta os seus locais habituais
de forma aleatória.
-Sozinha?
-Não.
Ela é uma pessoa de dentro.
Há quase sempre rostos novos.
Aqui.
Coma. Quando tem pouco açúcar no sangue,
não tem energia.
Mas não acha isso errado
às dez horas da noite?
Coma com sentido de dever,
como se o futuro de JARIM dependesse dos seus braços.
Aqui.
Boa menina.
Como está a Ji-yeon?
Mãe, não precisa de se preocupar tanto.
Ji-yeon está igual a sempre.
Já leu o artigo.
A doença não chega a ser tão grave.
Como está o clima no trabalho?
O barulho abrandou quando dissemos
que era um efeito secundário de um medicamento.
Só que ainda se sente sensível a isso.
Isso vai deixá-lo doente.
Com licença. Deixe-me fazer uma chamada rápida.
Sim, pode prosseguir.
Ei. Quando chegou aqui?
Agora mesmo.
O que estavas a fazer no quarto da mamã?
Bem, eu estava a pensar
se teríamos de trocar os azulejos da casa de banho dela.
Ela disse que eram escorregadios.
Será que ela fez isso?
Porque é que dá menos atenção do que eu,
sendo filha dela? Vamos embora.
Avançar.
Estou aqui com o Ji-woo.
Ji-woo também? Depressa.
Tenho uma reunião, por isso preciso de ir.
Ok.
Eu ia manter isto
entre o Ji-woo e eu até resolvermos a situação.
O que é que este homem lhe fez?
Antes disso…
Acho que ele vai...
Revelar a nossa história de mãe e filha.
Que história?
Sobre Ji-woo?
Que não é filha biológica do pai?
Ele vai revelar isso?
Eu penso que sim.
É melhor começarmos a preparar-nos para isso.
Porque é que ele está a ir tão longe?
Eu acabo
te amarrando.
Como me pode processar? Estou magoado(a).
Min-woo,
Comprar e vender JARIM exige
muito mais do que comprar uma mercearia de bairro.
Certo.
Nada garante
que Aaron vá investir em JARIM.
Eu sei.
Então por que continua a adiar?
Não toma nenhuma atitude.
Eu também preciso de encontrar uma forma de sobreviver.
Acha que 30 mil milhões de won é uma piada?
O mercado de ações está a oscilar
porque Seo Ji-woo contratou Lucas.
O JARIM nunca estará à venda.
Tem razão.
Nunca imaginei que o Seo Ji-woo pudesse ajudar.
"I-woo."
"Jun-soo."
Bae Jun-soo.
O mercado de ações está a oscilar.
O valor da JARIM subiu.
Portanto, se estiver disponível no mercado,
todos estarão ansiosos por comprá-lo.
Mesmo sem o financiamento de Aaron,
as pessoas vão morder o isco.
Então precisa de me bajular,
não de me processar.
Tem a certeza que está à venda?
A Seo Ji-yeon aceita vendê-lo?
Obviamente, ela não vai fazer isso.
Vou ter de convencê-la!
Estou a trabalhar nisso.
É por isso que estou a comer peixe cru
em vez de uma refeição decente!
Seo Ji-woo
não é filha do Presidente Seo.
Estive ocupado
a enviar o teste de ADN hoje, amigo.
A demência de Seo Ji-yeon, o facto
de Seo Ji-woo ser filha ilegítima...
Isto cria um risco de gestão.
Conversei com o Diretor Executivo Choi.
Assim que o artigo sobre Ji-woo for publicado,
Seo Ji-woo será expulsa.
Então Seo Ji-yeon cambaleará.
Acha que as pessoas vão ouvir tudo o que Seo Ji-yeon disser ?
Mas como pode fazer o teste de ADN
se o seu pai já faleceu? Tem a certeza?
Pesquisei.
Um teste de ADN das irmãs e da mãe.
Mostra que têm pais diferentes.
Estou bem, mas estou preocupado com a mamã.
A empresa também viria atrás de mim.
Tem a certeza de que ficará bem?
Sim. Bem…
O meu telemóvel vai pegar fogo
e serei bombardeado por mensagens de texto.
Como quando a notícia do meu divórcio se espalhou.
Vai ficar tudo quieto passado um bocado.
Kang Min-woo não deixará passar em branco.
Vamos antecipar-nos a ele.
Juro que o Kang Min-woo vai jogar um jogo.
E se isso acontecer,
ganha quem jogar primeiro.
Mas depois você…
Você é inteligente.
Você mereceu o título de Assistente de Direção.
Sente-se.
Emprestas-me uma caneta?
-Ei, este é meu.
-Vamos lá.
Deixe-me usar isto só desta vez…
Ei, estás aqui.
Olá.
Já tomou café?
Também temos chá de lágrimas de Job.
Café, por favor. Gelado.
Gerente assistente Lee.
Dois cafés americanos gelados.
Venha comigo.
-Três cafés americanos gelados.
-O quê?
-Primeira vez a visitar uma empresa de imprensa?
-Sim, é interessante.
A equipa de entretenimento
fica no final do corredor.
Esta é a Equipa de Política.
A Equipa de Atualidades está ali.
Por aqui.
-Mas...
-Isto significa: "Saiba quando aderir."
Não vai tomar um café?
Sim, senhor.
Mas porquê…
Espera. O quê?
Poxa…
Gostaria que escrevesse o artigo.
Eu?
A intensidade das suas palavras
seria diferente.
O facto de não gostar muito de mim
é também um sinal de interesse.
De certa forma, isso suscitaria simpatia, por favor.
Ninguém teria pena de si por isso.
Mostre-se simplesmente como é.
Tal como eu?
Sim.
Parece ótimo.
Por favor, escreva um artigo especial sobre o assunto.
Algumas fotos ajudariam.
Certo, claro. Em relação às fotos…
Não está a usar fotos aleatórias
da internet…
estás?
O que é ele, um cão que precisa de fazer cocó?
Droga.
Vou encontrar um fotógrafo.
Posso fazê-lo hoje.
Gostaria de ir ao salão?
Vai demorar um pouco.
Claro, obrigado.
Obrigado por nos fornecer um artigo.
Terá com certeza visualizações explosivas.
Um filho ilegítimo, nascido fora do casamento.
É uma boa palavra-chave.
Vejo-te mais tarde.
Sim, claro.
Cuide-se. Até logo.
Tchau. Obrigada pelo café.
Então simplesmente se encontraria com ela pessoalmente?
É demasiado grande para um mero gerente assistente.
Olá. Sou a lenda
da Equipa de Entretenimento do Dongwoon Daily.
Quem disse isso?
Porque é que ela está sorrindo assim?
Espere, isso é bom. Gostei do terceiro.
É perfeito com a brisa.
Meu Deus.
Mesmo assim, ela é bonita.
Tão descaradamente bonita.
Quando é que soube disso pela primeira vez?
Tinha 28 anos.
E não tinha percebido isso até então?
Não.
O meu pai era assim.
Talvez me amasse mais do que à minha irmã.
Quando descobriu,
provavelmente tinha muitas coisas na cabeça.
Muito…
Tinha muita coisa na cabeça.
Como devo dizer?
Devo dizer que parecia ridículo?
Eu não merecia tudo aquilo
que dava por garantido.
Essa sensação de autodestruição.
Tudo à minha volta,
as pessoas e o ambiente...
Senti vergonha de todos eles.
Então, nessa altura, fugi.
De tudo.
Desde então, falou
com o seu pai, a sua mãe ou a sua irmã?
Não.
Quando estava a fugir para os EUA,
Eu e o meu pai falámos
sobre isto e aquilo no aeroporto.
Embora estivéssemos a falar de outros assuntos,
a mensagem era "obrigado".
"Amo-te" e "Admiro-te".
Só muito recentemente
é que tive esta conversa com a minha mãe.
Esta entrevista,
Não deve ter sido uma decisão fácil,
não só para si, mas também para ela.
Mesmo assim, ela concordou.
Se disser que não, não o farei.
Vai acabar por sair de qualquer maneira.
Kang Min-woo, aquele homem,
Chegou mesmo a fazer o teste de ADN.
Embora isso seja obra minha,
Como posso viver com isso?
Como vou conseguir viver de cabeça erguida?
Mas…
Foi difícil para mim.
Passei por momentos muito difíceis nessa altura.
O seu pai era tão obcecado pelo trabalho
que eu quase não o via.
Fiquei presa numa casa tão grande como um palácio.
Mal conseguia comer.
Senti vontade de morrer.
Eu não fugi para Paris para o fazer.
Enquanto lá vivi, simplesmente…
Aconteceu…
Sabe o que?
O que me atormentava era…
Não foi uma escolha sua.
Foi você que transformou a sua culpa
numa acusação contra mim.
Eu estava completamente às escuras.
E você odiava-me…
muito…
Era isso que me atormentava.
A minha vida,
Está a chegar ao fim.
Mas você…
Vai ficar bem?
Sim.
Não será tão eficaz.
Porque nunca estive bem.
Talvez pudesse ter mantido isso em segredo
apenas com a sua família.
Gostaria de lhe perguntar o motivo pelo qual
aceitou esta entrevista.
Antes de o meu pai falecer,
Queria sempre que eu o ajudasse
com o trabalho da empresa.
Achei que seria vergonhoso da minha parte,
por isso continuei a fugir disso.
Mas agora, chegou a hora de ajudar a minha irmã,
a CEO Seo Ji-yeon.
E trabalhar arduamente para a JARIM Apparel
é uma forma de retribuir a sua bondade.
Revelar e explicar a minha situação
seria o início de tudo.
Muito bem.
O PAI DELA
QUE A CRIOU COM CARINHO
Focando-se no Jarim para retribuir o amor do pai.
O AMOR DO FALECIDO PRESIDENTE, A RAIZ DE JARIM
Este é um novo lado do SEO Ji-Woo
, mas não deixa de ser chocante!
Ela parece confiável, lol - ela é honesta.
Ansiosa por ver o caminho de Seo Ji-woo.
A SEGUNDA FILHA DE JARIM:
O SEGREDO DO SEU NASCIMENTO
AVALIAÇÃO DE ADN - SUSPEITA
DE NÃO PARTILHAR O PAI BIOLÓGICO
Ela está a jogar de forma inteligente.
De férias?
Viajaram para o estrangeiro quando houve o incidente?
Com quem devo tomar makgeolli?
Caramba.
Ei, é o Gyeong-do.
O quê?
Ei, Gyeong-do,
- O que está aqui a fazer?
- Olá.
O que é?
Eu sabia.
Estão todos deprimidos, arruinando a própria beleza.
-Que tipo de atrelado é este?
-O que acha?
É a carruagem de abóbora que te veio buscar.
Ei, entre!
Isso é incrível.
Senhor Kim, boa noite.
-Ji-woo ainda não comeu. Ela precisa de comer.
-Certo.
Boa noite.
Conduza com cuidado.
Vem cá.
É a sua primeira vez?
Sim. Onde é que arranjou isso? De quem é?
Quem se importa? O que importa é que o
estamos a usar agora. Apenas aproveite.
Tem carteira de habilitação para isso?
Sabe conduzir um veículo desse tamanho?
Eu tenho carta de condução.
Enfim, para onde vamos?
Estou morto de cansaço.
Pode descansar.
Temos uma cama e uma cabine para duche.
Eu cozinho. Não precisa de se estressar.
Por que razão está tão animado?
Você nem sequer veio.
Eu estava ocupado.
Comprei umas luzes para pendurar lá fora.
Comprei ingredientes para o churrasco.
Tteokbokki, ramyeon, tenho de tudo.
Eu estava ocupado. Muito ocupado.
Consegue terminar isso hoje?
Não, liguei.
Talvez a lâmpada esteja partida.
Testei em casa, mas estava com pressa.
Tenho fome. Vamos comer ramyeon.
Para quê comer ramyeon se temos churrasco?
Ramyeon é sobremesa.
Sente-se aqui e descanse um pouco.
Verá a minha habilidade em fazer fogo. Sente-se.
Ei, está a arder.
Ou não.
Tenho a sensação de que alguém me está a observar.
Talvez seja por isso.
Podemos comer a carne à sobremesa.
Certo. Não devemos ser tão fechados.
Acho que os nossos antepassados
​​criaram bons provérbios.
Se é para me ofender, pare.
"A fome é o melhor acompanhamento".
Um provérbio como este encaixa perfeitamente.
Não acha isso poético?
O chá tem um cheiro agradável.
É de Inglaterra. Você gosta da Inglaterra.
Acho que está a ficar um pouco frio-
Aqui.
Não foi difícil?
Bem... É que...
Só um bocadinho. Foi um pouco difícil.
Estava com uma roupa bonita.
Você estava lá?
A nossa Ji-woo fica ótima com qualquer coisa.
Passei por lá rapidamente.
Para saber como estava.
Devia ter vindo cumprimentar-me.
Porque me senti mal.
Por te ter pedido para o fazer.
Senti-me mal, então não consegui dizer oi.
Idiota, porque se sentiria mal?
Sou grato.
Obrigado, Gyeong-do.
Estou envergonhado(a).
Depois…
Que tal um beijo?
Devemos nós?
Obrigado.
Ei, isso é uma loucura.
O que faria sem mim?
Aqui.
Ainda estou com sono.
Dá-me uma boleia nas costas.
Acho que isso me vai acordar.
Não consigo fazê-lo de estômago vazio.
Por que não? Carregaste Bella Jin no colo.
Isto foi por motivos profissionais.
Tu e eu,
Precisamos de nos valorizar uns aos outros.
Não faça treino de força em jejum.
Vamos lá.
Agradável.
Acho que preciso de ficar assim
mais dez minutos.
Dez minutos?
Claro.
Ena, será que eles pensam
que estão a filmar um filme?
Quem trabalha a partir daqui?
Senhor Kim!
Bom dia!
Está rindo? Como pode estar a rir?
Ainda assim, Kyeong-do é o único
que faz Ji-woo rir.
Obrigado.
Foi ótimo. Obrigada.
O que é que ele está a ganhar com isso?
Lee Kyeong-do, o que se passa?
O que foi?
Para que servia aquele atrelado?
Fez um cover de alguém importante?
Para me fazer feliz?
Não. Estava só a tentar ver
como é vir trabalhar num trailer.
-Viajou num trailer sem motivo algum?
-Sim.
O que é que um trailer tem a ver
com cobrir alguém grande?
Era uma vez,
Lee Kyeong-do que trabalhava muito.
Na altura em que o ator Ha Min-su estava no auge da sua carreira, ninguém
o conseguia substituir. Ele era muito ocupado.
Assim, Lee Kyeong-do alugou um atrelado.
Basicamente, raptou-o e
deu-lhe boleia de Seul até Busan.
Aparentemente, ficou tão comovido
com o esforço de Gyeong-do que aceitou.
O que achas que ele fez durante esse tempo?
Ofereceu cervejas ao ator para conseguir um furo jornalístico.
Você e os seus truques mesquinhos.
Mesquinho? Anda cá, seu idiota.
Não…
Sabe o que é ainda mais incrível?
Ha Min-su comprou aquele atrelado.
-Exatamente.
-Desde então,
Conduziu o trailer até ao set de filmagem.
Assistente de gerente, recebeu um bom dinheiro
da empresa de reboques?
Eu não sou como tu.
Mas não tem nada hoje?
Reuni informações sobre mim. "Quem sou eu?"
Está a cagar com a boca?
Nunca nos damos bem. Respeito-te,
mas não nos entendemos de todo.
Pense de novo. Damo-nos bem, sim.
-Não.
-Com certeza.
Nós, definitivamente, não.
Ui, não me dou bem com nenhum de vocês.
O maeuntang daqui
é o vosso favorito, certo?
O meu pai contou-me.
Ele oferecia-se frequentemente para tomarmos aqui soju.
Dê-me isso.
Obrigado.
Esteja à vontade.
Não me admira que seja um cliente assíduo deste local.
Presumo que tenha algo a dizer.
Acho que já sabe.
A situação entre os executivos está a tornar-se séria .
Os funcionários vão falar sobre isso
e eventualmente vão parar.
Mas os acionistas não vão.
Peço aos executivos e aos acionistas que os tranquilizem.
Eu sei que consegues fazer isso.
Eu posso.
Mas, Sra. Seo,
Também não me sinto propriamente confortável
com esta situação.
O meu pai também não se sentiria
confortável.
Quando raptaste o designer da MANZAAR
para lançar uma nova marca.
Eu também sei isso.
Quando o meu pai estava no hospital,
contou-me aquele incidente.
Ele enterrou o projeto sem avisar os executivos
ou os acionistas, percebe?
Ele disse:
"Ela vai ajudá-lo pelo menos uma vez."
Chegou a hora de aproveitar aquela oportunidade única.
Desculpa.
Um soju, por favor.
No momento,
Nem sequer disse que estava desapontado.
Ele era mesmo assim.
Presidente Seo Won-seok.
Só que desta vez.
Caso volte a haver algum problema
com o realizador Seo Ji-woo,
A sua segurança também pode não estar garantida.
Essa é a atmosfera atual.
Sirva-me um copo também.
Obrigado.
Acho que é nessa altura.
O que é quando?
Quando se magoou,
Ji-woo deve ter descoberto então.
Talvez seja por isso que ela se foi embora.
Ainda assim, ela cresceu e tornou-se uma pessoa brilhante.
Sim.
Devemos convidá-la para jantar?
Gyeong-do vai odiar.
-Certo?
-Sim.
Devia ter-me avisado
que viria a minha casa.
Não sabia que também te convidaram.
Um filho não é um convidado para ser convidado.
Um convidado aparece quando é convidado.
Normalmente está na lavandaria automática.
Aqui. Comer.
Obrigada. Eu adoro yukgaejang.
Desfrutar.
Sim. Obrigada pela comida.
Com vontade de soju?
As pessoas fazem este som
quando comem comida picante.
Vejam bem, este é exatamente o sabor
que eu esperava quando o vi pela primeira vez.
Devia ter aberto um restaurante
em vez de uma lavandaria.
Obrigado pela comida.
Bulgogi também? Obrigada.
Posso encomendar este bulgogi também?
O quanto quiser.
Tão cheio. Nossa.
Aqui.
Foi uma refeição agradável.
NO MUDO
-Basebol agora?
-Bem,
Eu silenciei.
Pare de ver beisebol.
Agora não é altura para isso.
Você vê…
O quê?
Bem... na minha opinião...
Abandonar aquilo que se gosta, seja o que for…
Bem... é extremamente difícil.
No entanto, o basebol não é prejudicial.
Muito agradável.
É saudável. Previne a demência.
Mesmo?
Melhor que o Go-Stop?
Porque é que a Go-Stop apresenta um risco semelhante ao do jogo?
Sim. Tem razão.
-É um sucesso.
-O quê, a sério?
Qual o objetivo da jogada da outra equipa?
É fã de Hanyeong?
Já os viu perder por 7-0
e depois virarem o jogo para 8-7?
Não. Infelizmente, perdi.
Gosta de beisebol?
Tipo de.
— Temos algo em comum.
— Claro.
Deixe-me dar-lhe um pedaço de maçã.
-Mas eu não descasquei.
-Obrigada.
Talvez se Seo Ji-yeon
tivesse nascido fora do casamento...
Mas e a Seo Ji-woo? E livrar-se dela?
Isso não afetará a gestão.
Isso é muito fraco. Não vai funcionar.
Um KO não é a única forma de vencer.
Também pode vencer por decisão.
Sabe
quais são os assuntos mais sensíveis para os coreanos?
Assuntos.
A mulher do falecido presidente Seo, da JARIM,
teve um caso.
E a filha dela também tem um caso.
Acho este beco bonito. É aconchegante.
Talvez seja verdade que um casal casado
tem gostos semelhantes.
Está a copiar-me.
Não exagere.
Ok.
Gosto de como soa.
Aléia.
Beco.
Capitão do beco.
Entrada pelo beco.
Deveria ter permanecido na Equipa de Cultura.
Sabe o que?
É estranho
jantar juntos assim.
Porquê?
É como visitar a casa dos sogros?
Não.
Quer dizer, gosto.
É bom.
É como um beco. Um beco acolhedor.
Vamos viver como neste beco.
A mulher do falecido presidente Seo, da JARIM,
teve um caso.
E a filha dela também tem um caso.
Haverá um boicote ao JARIM.
É apenas uma questão de tempo
até que as irmãs sejam expulsas.
E a empresa será vendida.
Então, vai...?
Não sabe como é este campo?
É melhor escondermo-nos. Podemos muito bem morrer!
Simplesmente vá viver para o exterior.
-Diretor Seo Ji-woo.
-Diretor Seo,
Não acha isso irresponsável?
Então que ela viva como adúltera!
Estou aqui
porque o cão estava a ladrar muito alto.
Kang Min-woo,
estás sem balas, certo?
Eu irei, e se não aguentar,
voltarei.
Ji-woo, vamos…
Viva bem.